Bank application website

O projeto da vez é essa aplicação feita usando o framework flask do python, que simula um sistema bancário. Nele é possível se cadastrar, fazer "depósitos", "pix", checar o extrato bancário, adicionar contatos para facilitar a transferência por pix, excluir e editar contatos e outras coisinhas mais.

Para facilitar a vida do usuário procurei deixar o mais simples possível:
basta clicar no botão para se cadastrar e preencher o formulário, não é necessário usar um CPF matematicamente válido (procurei deixar o menos burocrático possível para essa demo), não é necessário que seja um email válido, basta seguir o padrão de emails (ex: #####@gmail.com), o número de telefone não precisa ser um numero existente. CPFs, emails e telefones duplicados não serão aceitos.

Ao se cadastrar você será redirecionado para página de login, onde será possível entrar na sua conta cadastrada. Ao logar você se deparará com a página home, onde será possível fazer todas as ações disponíveis. Ao clicar no seu nome você verá uma tabela com as suas informações como banco, agencia e conta corrente, esses dados foram gerados automaticamente ao se cadastrar no sistema, também será possível editar algumas informações básicas sua como email e telefone. Voltando a página home e clicando no botão "Add money", você será redirecionado para página onde será possível fazer depósitos na sua conta (Lembrando que só serão aceitos valores inteiros ou com casas decimais separadas com "."), na página pix você poderá fazer transferências para outras contas, se você tiver contatos adicionados, ele aparecerá nas opções facilitando assim sua transferência, caso não tenha nenhum você terá que digitar o CPF desse usuário e fazer a transferência, então o sistema te perguntará se você quer adicionar esse novo contato, caso queira você será redirecionado para página de adição de contatos, onde o campo CPF desse contato já estará automaticamente preenchido, se esse contato já tiver cadastro no nosso banco, ele será automaticamente adicionado na sua lista de contatos e você será redirecionado para página home. Ao clicar no botão "Bank statement" você irá para página de extrato bancário, onde vai ser possível ver todas as suas transferências bancárias (cor verde representa entrada de capital e vermelha saída). Finalmente clicando no botão "My contacts" ele fechará ou exibirá a sua lista de amigos.

É isso pessoal! Upei o site no Heroku para quem quiser mexer um pouco. Se um erro chamado "has exceeded the 'max_user_connections' resource" aparecer, é só esperar 1min e recarregar a página (o plano gratuito do Heroku só aceita 10 requisições por usuário... infelizmente)

Heroku: https://knauer-bank.herokuapp.com/login
